# Описание
Простой инструмент, позволяющий зашифровывать слова.

>[!WARNING]
>Этот инструмент не предназначен для использования в профессиональных целях, так как его методы шифрования очень просты и **общедоступны**. Используйте его только в развлекательных целях.
>
>**Автор не несёт ответственности за весь вред, причинённый хакерами или иными лицами, если вы используете данный инструмент для создания шифров, используемых в целях безопасности!**


На данный момент этот инструмент позволяет зашифровывать только символы в диапазонах `A–Z` и `a–z`. В будущем будут добавлены и другие символы, например, цифры, буквы кириллицы и т. д.

🔍 Изначально планировалось, что этот инструмент будет поддерживать только буквы кириллицы (`А–Я`, `а–я`), однако у меня возникла проблема с кодировкой — все буквы PHP превращает в каракули. Поэтому, поддержка кириллицы будет добавлена чуть позже.

# Как работает шифрование

1. Шифровальщик проверяет, все ли символы, введённые пользователем, поддерживаются.
2. Инструмент изменяет каждый символ в строке на соседний в алфавите. Например, `A` заменяется на `B`, `B` на `C`, `Z` на `a`, `a` на `b` и т. д.
3. Инструмент переводит строку, полученную на 2 этапе, в Азбуку Морзе.
4. Инструмент переводит получившую морзянку в число по следующему алгоритму: `•` = `0`, `—` = `1` и ` ` = 2.
5. Происходит добавление «соли» в начале и в конце (она отделяется нижним подчёркиванием (`_`)). «Соль» в начале обозначает кол-во символов в изначальном слове, а в конце — случайное (рандомное) число от 42 до 138 (просто с потолка взял диапазон).
